# Datos embebidos de Libro3.csv
HIERARCHY_DATA = [
    ('SOFTWARE ENGINEER', 'DIV. TRANSFORMACION MEDIOS DE PAGO Y MERCHANTS'),
    ('GESTOR COMERC CONV PROV', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('SUBGERENTE MARKETING CONTEXTUAL Y CRM', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('SCRUM MASTER', 'GCIA.CENTRAL ESTRATEGIA Y TRANSFORMACI�N TECNOL�GICA'),
    ('GERENTE ZONAL TDA', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('DIGITAL PRODUCT PRINCIPAL LEAD', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('SOFTWARE ENGINEER', 'GCIA.CENTRAL ESTRATEGIA Y TRANSFORMACI�N TECNOL�GICA'),
    ('EJECUTIVO SOLUCIONES DE PAGO BP', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('ANALISTA DE PRODUCTO VALUE PROPOSITION', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('JEFE NPS', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('GERENTE TIENDA IB LIMA', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('CHIEF DATA & DIGITAL ANALYTICS OFFICER', 'ANALYTICS CENTER OF EXCELLENCE'),
    ('SUBGERENTE RIESGOS HIPOTECARIOS Y CONVENIOS', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('LIDER DE SQUAD', 'TRIBU CICLO DE VIDA Y VALOR'),
    ('REPRESENTANTE FINANCIERO DIGITAL', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('BUSINESS ANALYST TI', 'GCIA.CENTRAL ESTRATEGIA Y TRANSFORMACI�N TECNOL�GICA'),
    ('REPRESENTANTE FINANCIERO', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('ASESOR DE SERVICIOS ESPECIALIZADOS', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('DATA TRANSFORMATION ANALYST', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('JR DIGITAL MARKETING ANALYST', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('ANALISTA DIGITAL TALENT', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ASESOR COUNTER PT 24H', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('ANALISTA CLOUD', 'SERVICIOS CLOUD'),
    ('EJECUTIVO SELECT', 'TRIBU RENTA ALTA'),
    ('GESTOR COBRANZA TELEF', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('SOFTWARE TEST ENGINEER', 'DIV. TRANSFORMACI�N BANCA COMERCIAL Y MDC'),
    ('BUSINESS ANALYST TI', 'DIV. TRANSFORMACI�N BANCA COMERCIAL Y MDC'),
    ('ANALISTA ESTRATEGIA COBRANZAS BP', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('BUSINESS ARCHITECT', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('ANALISTA GESTION DE MODELOS RIESGOS', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('DATA SCIENTIST ASSOCIATE', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('ASESOR COUNTER PT 24H', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('ANALISTA COMERCIAL', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('JEFE COMERCIAL BPE', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('ANALISTA DE INFORMACION', 'DIV.SEGUIMIENTO DE RIESGOS Y RECUPERACIONES'),
    ('ESPECIALISTA DE PEDIDOS Y RECLAMOS', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('ASESOR DIGITAL PT 24H', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('DATA ENGINEER D&A', 'DIV. TRANSFORMACION DATA ANALYTICS'),
    ('PRINCIPAL ENGINEER', 'GCIA.CENTRAL ESTRATEGIA Y TRANSFORMACI�N TECNOL�GICA'),
    ('ASISTENTE DE CONVENIOS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('EJECUTIVO CBRZA JUD BP', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('SOFTWARE TEST ENGINEER', 'GCIA.CENTRAL ESTRATEGIA Y TRANSFORMACI�N TECNOL�GICA'),
    ('ANALISTA CONTABLE', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ANALISTA GESTION NOMINA', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('GESTOR COBRANZA BPE', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('REPRESENTANTE FINANCIERO', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('TRAINEE', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('PRACTICANTE', 'TRIBU PAGOS'),
    ('EJECUTIVO DE NEGOCIOS BCA. EMPRESA', 'DIV.BANCA EMPRESA'),
    ('ANALISTA CONTROL NOMINAS', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('TEAM LEADER', 'DIV. TRANSFORMACION MEDIOS DE PAGO Y MERCHANTS'),
    ('ANALISTA JR DE ADMINISTR. PROYEC INMOBILIARIO', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('ANALISTA ADM CREDITOS BP', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('ANALISTA DE DETECCION Y RESPUESTA', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('ECONOMICS & INSIGHTS STRATEGIST', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('TRADER DE DISTRIBUCION', 'DIV. MESA DE DISTRIBUCION'),
    ('REPRESENTANTE FINANCIERO DIGITAL', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('EJECUTIVO TELEVENTAS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('EJECUTIVO COMERCIAL', 'DIV.ECOSISTEMA COMERCIAL'),
    ('ANALISTA TECNOLOGIA E INGENIERIA DE DATOS', 'DIV. PLANEAMIENTO E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('EJECUTIVO SEGMENTO COLABORADOR', 'TRIBU RENTA ALTA'),
    ('SUBGERENTE DE NEGOCIOS CORPORATIVOS', 'DIV.BANCA CORPORATIVA'),
    ('INNOVATION ANALYST', 'DIV.LABENTANA'),
    ('GERENTE TIENDA PROVINCIAS', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('GERENTE ASISTENTE TDA IB LIMA', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('ASOCIADO FINANZAS CORPORATIVAS', 'DIV.ESTRUCTURACION COMERCIAL'),
    ('SUPERVISOR DE EFICIENCIA ENERGETICA', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('SCRUM MASTER', 'DIV. TRANSFORMACI�N BANCA COMERCIAL Y MDC'),
    ('PROCESS TRANSFORMATION ASSOCIATE', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('PROCESS AUTOMATION ASSOCIATE', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ASISTENTE DE PREVENCION', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('EJECUTIVO DIGITAL', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('GERENTE ASISTENTE TIENDA PROV', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('ANALISTA ENDOMARKETING', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('BUSINESS', 'TRIBU CICLO DE VIDA Y VALOR'),
    ('JEFE DE COBRANZA TEMPRANA', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('ANALISTA DE SEGURIDAD Y SALUD EN EL TRABAJO', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('EJECUTIVO NEGOCIOS BPE', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('JEFE FIES BANCA EMPRESA', 'DIV.ESTRUCTURACION COMERCIAL'),
    ('EJECUTIVO DE COMPRAS', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('ASISTENTE PROCESOS FINANCIEROS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('BEHAVIORAL UNIT CHAPTER LEAD', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA DE PLANEAMIENTO', 'DIV. PLANEAMIENTO Y ANALISIS FINANCIERO'),
    ('EJECUTIVO COMERCIAL', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('BUSINESS', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('ASESOR DE REDES SOCIALES', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('ASISTENTE DE OPERACIONES', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ANALISTA DE MONITOREO', 'DIV.GESTION DE PREVENCION DEL FRAUDE'),
    ('ASESOR CUENTA SUELDO', 'DIV. CLUB SUELDO'),
    ('SUPERVISOR COBRANZA TELEFONICA', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('JEFE CUSTOMER SERVICE MDC', 'VP.MERCADO CAPITALES'),
    ('SOFTWARE ENGINEER', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('GROWTH', 'TRIBU CICLO DE VIDA Y VALOR'),
    ('DATA SCIENTIST LEAD', 'MODELOS. & MLOPs'),
    ('ANALISTA DE NEGOCIOS I', 'DIV.BANCA CORPORATIVA'),
    ('TRADER DE POSICION', 'DIV.MESA DE POSICION'),
    ('ANALISTA RIESGOS BP', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('ASESOR DE SERVICIOS BANCA COMERCIAL', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('GERENTE ZONAL BANCA EMP', 'DIV.BANCA EMPRESA'),
    ('BUSINESS SECURITY SPECIALIST', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('LIDER DE SQUAD', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('ASISTENTE OPERACIONES', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('PRACTICANTE', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('SUPERVISOR BANCA TELEFONICA', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('ANALISTA RIESGOS BPE', 'DIV.RIESGOS DE BANCA PEQUE�A EMPRESA'),
    ('DIGITAL PRODUCT ANALYST', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('EJECUTIVO COMERCIAL RED ATM Y AGENTE', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('ASESOR DE SERVICIOS BANCA COMERCIAL', 'DIV.ECOSISTEMA COMERCIAL'),
    ('ANALISTA GESTION COMERCIAL VIPC', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('BUSINESS INNOVATION ANALYST', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('BUSINESS ANALYST COMERCIAL', 'DIV. PLANEAMIENTO E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('ANALISTA MARCA EMPLEADORA', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA DE NEGOCIOS II', 'DIV.BANCA EMPRESA'),
    ('SUBGERENTE DE STRATEGIC INSIGHTS', 'DIV. ESTRATEGIA IFS'),
    ('SOFTWARE ENGINEER', 'DIV. TRANSFORMACION DATA ANALYTICS'),
    ('DESIGN LEAD', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('PRODUCT', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('EJECUTIVO ESTRUCTURACION COMERCIAL', 'DIV.ESTRUCTURACION COMERCIAL'),
    ('PRODUCT & UX PRINCIPAL LEAD', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('PROCESS TRANSFORMATION ANALYST', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('EJECUTIVO BANCA PERSONAL', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('ANALISTA DE GESTION', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('JEFE LEGAL INMOBILIARIO', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('SCRUM MASTER', 'DIV. AGILIDAD'),
    ('ANALISTA MERCADO  CAPITALES', 'VP.MERCADO CAPITALES'),
    ('JEFE DE CONVENIOS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('EJECUTIVO NOMINA CONVENIOS', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('SUBGERENTE DE STRATEGY MONITORING & PROJECT', 'DIV. ESTRATEGIA IFS'),
    ('SOFTWARE TEST ENGINEER', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('ANALISTA DE NEGOCIOS I', 'DIV.BANCA EMPRESA'),
    ('SUBGERENTE', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('VICE PRESIDENTE EJECUTIVO', 'VP.FINANZAS'),
    ('JEFE DE GESTION DE NOMINA', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA DE PREVENCION', 'DIV.GESTION DE PREVENCION DEL FRAUDE'),
    ('PROCESS ASSOCIATE', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('SUPERVISOR COBRANZA JUDICIAL', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.GESTION DE PREVENCION DEL FRAUDE'),
    ('ANALISTA CONTABLE', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('EJECUTIVO COMERCIAL BANCA NEGOCIOS', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('DATA SCIENTIST', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('ASISTENTE CONTABLE', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('ASISTENTE BACK OFFICE DE SERVICIO AL CLIENTE', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('PRODUCT DESIGNER', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('GESTOR CAMPO', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('EJECUTIVO CANAL HIP', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('DIGITAL PRODUCT LEAD', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('EJECUTIVO DE CANAL REMOTO BANCA NEGOCIOS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('SOFTWARE ENGINEER', 'DIV. TRANSFORMACI�N BANCA COMERCIAL Y MDC'),
    ('ASESOR DE SERVICIOS PART TIME', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('TRAMITADOR', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('ASISTENTE DE OPERACIONES  BPE', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('SUBGERENTE SOLUCION EMPRESAS', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('ANALISTA SEGUIMIENTO DE PORTAFOLIO RIESGOS', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('ASISTENTE OPERAC.BACK OFFICE', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('ANALISTA PROCESOS TDAS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('SUPERVISOR DE VENTAS TELEVENTAS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('EJECUTIVO NEGOCIOS BPE', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('ASESOR DE RETENCION MULTIPRODUCTO', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('ANALISTA ADMISION RIESGOS EMPR SR', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS EMPRESARIALES'),
    ('BUSINESS ANALYST', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('ASISTENTE POST VENTA', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('SUBGERENTE DE GESTION Y TRANSF. DE PROCESOS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('GESTOR HIPOTECARIO', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('SUPERVISOR GESTION DE PROCESOS ATMs', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ANALISTA RIESGO OPERACIONAL', 'DIV.RIESGO OPERACIONAL Y CONTINUIDAD DEL NEGOCIO'),
    ('ANALISTA DE GESTION HUMANA', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('EJECUTIVO DE EXPERIENCIA DE COMPRA', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('PROJECT ANALYST', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. PLANEAMIENTO E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.CUMPLIMIENTO'),
    ('SUBGERENTE MACHINE LEARNING OPERATIONS', 'MODELOS. & MLOPs'),
    ('GROWTH', 'TRIBU PAGOS'),
    ('BUSINESS', 'DIV. CLUB SUELDO'),
    ('DIGITAL PRODUCT ANALYST', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('SUPERVISOR GESTION DE PROCESOS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ABOGADO SERV. LEGALES', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('EJECUTIVO VENTAS NEG.HIP', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('SUBGERENTE DE ESTRUCTURACI�N COMERCIAL', 'DIV.ESTRUCTURACION COMERCIAL'),
    ('ANALISTA OPERACIONES SI', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('ANALISTA POST VENTA', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('ANALISTA CUMPLIMIENTO DATA ANALYTICS', 'DIV.CUMPLIMIENTO'),
    ('ANALISTA DE RECLAMOS REGULATORIOS', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('DATA ANALYST', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('TEAM LEADER', 'GCIA.CENTRAL ESTRATEGIA Y TRANSFORMACI�N TECNOL�GICA'),
    ('VICE PRESIDENTE EJECUTIVO', 'VP.RIESGOS'),
    ('ANALISTA DE SISTEMAS', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('ASISTENTE RIESGOS II BP', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.LABENTANA'),
    ('GERENTE DE TRANSFORMACION', 'GCIA.CENTRAL ESTRATEGIA Y TRANSFORMACI�N TECNOL�GICA'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.RIESGOS DE BANCA PEQUE�A EMPRESA'),
    ('AUXILIAR DE SEDE', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('JEFE DE CONTROL DE GASTOS', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('BUSINESS DESIGNER', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('SUPERVISOR COBRANZA CAMPO', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('BUSINESS ANALYTICS ADVISOR', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('EJECUTIVO RED DE TIENDAS', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('SUPERVISOR DE CANAL REMOTO BANCA NEGOCIOS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('EJECUTIVO DE CUENTA SUELDO EMPRESAS', 'DIV.ECOSISTEMA COMERCIAL'),
    ('GESTOR DE DATOS', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('CAMPAIGN ANALYST', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('ANALISTA PRESUPUESTO', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('DATA ANALYST', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('ANALISTA ESTRATEGIA COMERCIAL', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('INTEGRATION ENGINEER', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('LIDER DE SQUAD', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('TECHNOLOGY ARCHITECT', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('ANALISTA DE PRODUCTO I', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('CONTENT MEDIA LEAD', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('ANALISTA PROCESOS CANALES', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('BUSINESS ANALYST TI', 'DIV. TRANSFORMACION MEDIOS DE PAGO Y MERCHANTS'),
    ('PROJECT ANALYST', 'DIV. TRANSFORMACION DE RIESGOS RETAIL'),
    ('DATA SCIENTIST EXPERT', 'MODELOS. & MLOPs'),
    ('TEAM LEADER', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('ANALISTA DE INFORMACION', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('COORDINADOR GESTION COMERCIAL BPE', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('ANALISTA BANCA NEGOCIOS', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('SUPERVISOR DE SEGURIDAD FISICA', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('PRODUCT DESIGNER', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.BANCA CORPORATIVA'),
    ('BUSINESS', 'TRIBU RENTA ALTA'),
    ('BUSINESS STRATEGY LEAD', 'TRIBU PAGOS'),
    ('ESPECIALISTA CLOUD', 'SERVICIOS CLOUD'),
    ('ANALISTA DE PLANEAMIENTO', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('SUBGERENTE ASESORIA EXPERTA GDH', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA GESTION PROCESOS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('JEFE  DE GESTION DE IDENTIDADES Y ACCESOS', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('DATA ANALYST ADVISOR', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('ANALISTA DE PRODUCTO', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('ANALISTA OPERACIONES MIDDLE OFFICE', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('PROJECT ANALYST', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('SUBGERENTE DE AUDITORIA SOX', 'DIV.AUDITORIA INTERNA'),
    ('ANALISTA DE CUMPLIMIENTO', 'DIV.CUMPLIMIENTO'),
    ('AUDITOR SR SOX', 'DIV.AUDITORIA INTERNA'),
    ('GESTOR COMERC CONV', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('DIGITAL PRODUCT ANALYST', 'TRIBU PAGOS'),
    ('SUBGERENTE DE CULTURA', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('SUPERVISOR DE GESTION HIPOTECARIA', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('SUPERVISOR CONTROVERSIAS', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('SUPERVISOR DE PLANEAMIENTO', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('SUBGERENTE', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('ESPECIALISTA DE SISTEMAS', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('SUBGERENTE COBRANZAS', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('ASESOR HIPOTECARIO', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('AUDITOR SENIOR', 'DIV.AUDITORIA INTERNA'),
    ('DATA ANALYST ADVISOR', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('GERENTE ZONAL TDA', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('BUSINESS', 'TRIBU SEGMENTO MASIVOS Y ENTRADA'),
    ('ANALISTA DE GOBIERNO Y RIESGOS DE CIBERSEGURIDAD', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('GERENTE TIENDA COLABORADOR', 'TRIBU RENTA ALTA'),
    ('ANALISTA FINANZAS CORP', 'DIV.ESTRUCTURACION COMERCIAL'),
    ('DIGITAL MARKETING LEAD', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('ABOGADO', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'VP.FINANZAS'),
    ('ABOGADO', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('TRAINEE TRIBK', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('GROWTH', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('ANALISTA DE GESTION DE CONDUCTA DE MERCADO', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('JEFE DE GESTION DE ESPACIOS Y PROYECTOS', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('JEFE GESTION DE PROCESOS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('BUSINESS', 'TRIBU PAGOS'),
    ('ANALISTA DE CUMPLIMIENTO', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('JEFE DE VENTAS TELEVENTAS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('DATA TEAM LEADER', 'DIV. TRANSFORMACION DATA ANALYTICS'),
    ('ASISTENTE DE SOPORTE', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('PROCESS AUTOMATION ANALYST', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('EJECUTIVO DE DESARROLLO DE CREDITOS', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('SUBGERENTE DE CORRESPONSALIA E INTERNATIONAL DESK', 'DIV.BCA.INSTITUCIONAL Y CORRESPONSALIA'),
    ('PRODUCT DESIGNER', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('ASISTENTE COMERCIAL', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('ANALISTA CONTROL DE CREDITOS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('SUBGERENTE RGOS.BCA.EMPREND', 'DIV.RIESGOS DE BANCA PEQUE�A EMPRESA'),
    ('CX', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('ANALISTA DE CONTROL DE GESTION GDH', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.IMPUESTOS'),
    ('BUSINESS', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('ASISTENTE DE SOPORTE COMEX', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.BANCA EMPRESA'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('ANALISTA CONTROL GESTION', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('BUSINESS DESIGNER STRATEGIST', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('ESPECIALISTA DE RIESGOS TI', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('JEFE CONTROL DE INVERSIONES', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('ANALISTA DE INFORMACION', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('TEAM LEADER', 'ANALYTICS CENTER OF EXCELLENCE'),
    ('GROWTH', 'DIV. CLUB SUELDO'),
    ('ANALISTA DE PRODUCTO', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('LIDER DE SQUAD', 'TRIBU SEGMENTO MASIVOS Y ENTRADA'),
    ('COORDINADOR DE EXPERIENCIA IBK', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('EJECUTIVO NEGOCIOS INMOBILIAR.', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('BUSINESS', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('SUBGERENTE', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('ANALISTA SEGUIMIENTO DE PORTAFOLIO RIESGOS', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('DATA ANALYST', 'TRIBU PAGOS'),
    ('GROWTH HACKER', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('INTEGRATION GOVERNANCE ENGINEER', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('ANALISTA JR CONTROL', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('ANALISTA COMEX', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('COMMUNICATION ANALYST', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('ANALISTA DE PROCESOS CUSTOMER EXPERIENCE', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('TEAM LEADER', 'DIV. TRANSFORMACION DATA ANALYTICS'),
    ('ANALISTA DE GESTION Y SEGUIMIENTO IFRS9', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('AI EXPERT ENGINEER', 'DIV. TRANSFORMACION DATA ANALYTICS'),
    ('JEFE DE PLANEAMIENTO', 'DIV. ESTRATEGIA E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('SUPERVISOR DE ADMINISTRACION DE PROYECTOS', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('GESTOR COMERC CONV LIMA', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('HEAD DATA OFFICER', 'DATA OFFICE'),
    ('ANALISTA SALUD Y SEGURIDAD LABORAL', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA SR RIESGOS MERCADO', 'DIV.RIESGOS MERCADO'),
    ('ANALISTA DE RELACIONES CON INVERSIONISTAS', 'DIV. ESTRATEGIA IFS'),
    ('ABOGADO DE ASESORIA LABORAL', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('EJECUTIVO DE PRODUCTO', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('GROWTH', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('ANALISTA DE NEGOCIOS II', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('CONTENT MEDIA CREATOR', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('ANALISTA CULTURA Y CAMBIO', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA DE INFORMACION', 'VP.MERCADO CAPITALES'),
    ('SUBGERENTE TRANSF. DIGITAL EMPRESAS', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('DIGITAL PRODUCT LEAD', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('SUPERVISOR NOMINA PROV', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('ANALISTA ESTRATEGIA COMERCIAL', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('LIDER DE PROTECCION DE NETWORK Y ENDPOINT', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('ABOGADO', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('EJECUTIVO COMERC BCA.ELEC', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('SUBGERENTE DE ASUNTOS LEGALES', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('SOFTWARE TEST ENGINEER', 'DIV. TRANSFORMACION MEDIOS DE PAGO Y MERCHANTS'),
    ('RELATIONSHIP MANAGER', 'DIV.BANCA CORPORATIVA'),
    ('ASISTENTE BACK OFFICE', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('DATA SCIENTIST ADVISOR', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('ASISTENTE DE COMUNICACION', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('CHIEF COMPLIANCE OFFICER', 'DIV.CUMPLIMIENTO'),
    ('JEFE ZONAL BN', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('ESPECIALISTA PROYECTOS CUMPLIMIENTO CORPORATIVO', 'DIV.CUMPLIMIENTO'),
    ('SUBGERENTE ADMISION RIESGOS EMPR', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS EMPRESARIALES'),
    ('SUPERVISOR GESTION DE PROCESOS FINANCIEROS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('SUPERVISOR DE RETENCIONES', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ANALISTA GESTION DE PROCESOS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ANALISTA CONTROL RIESGO INTERNO BP', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('BUSINESS DATA ENGINEER', 'DATA OFFICE'),
    ('JEFE GESTION COLABORADOR', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('VICE PRESIDENTE EJECUTIVO', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('ANALISTA DE ATRACCION DE TALENTO', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('SUPERVISOR DE OP TRANSFERENCIA', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('CX', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('BUSINESS DATA GOVERNANCE', 'DATA OFFICE'),
    ('COORDINADOR DE COMUNICACI�N CORPORATIVA', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('ANALISTA ATMS y AGENTES', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('HEAD DE TALENTO', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ESPECIALISTA BASE DE DATOS', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('ASISTENTE LEGAL', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('PROCESS TRANSFORMATION HEAD', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('TECNICO DE SOPORTE SMARTDESK', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('SUPERVISOR CANAL INTERBANK SELECT', 'TRIBU RENTA ALTA'),
    ('ANALISTA ANALYTICS RIESGOS BPE', 'DIV.RIESGOS DE BANCA PEQUE�A EMPRESA'),
    ('LIDER DE PROYECTOS', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('JEFE ZONAL BE', 'DIV.BANCA EMPRESA'),
    ('DATA ANALYST ADVISOR', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('AGILE TEAM FACILITATOR', 'DIV. AGILIDAD'),
    ('SUBGERENTE CONTINUIDAD DEL NEGOCIO', 'DIV.RIESGO OPERACIONAL Y CONTINUIDAD DEL NEGOCIO'),
    ('COORDINADOR NOMINAS SUBSIDIARIAS', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('JEFE PODERES Y RETENCIONES', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ANALISTA DE CONTROVERSIAS', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('SOFTWARE TEST ENGINEER', 'DIV. TRANSFORMACION DATA ANALYTICS'),
    ('SUBGERENTE GESTION COMERCIAL DE CLIENTES', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('COORDINADOR DE OBRAS', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('EJECUTIVO DE CORRESPONSALIA', 'DIV.BCA.INSTITUCIONAL Y CORRESPONSALIA'),
    ('SUBGERENTE SOLUCIONES DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.AUDITORIA INTERNA'),
    ('SCRUM MASTER', 'DIV. TRANSFORMACION DATA ANALYTICS'),
    ('DATA GOVERNANCE LEAD', 'DATA OFFICE'),
    ('SUPERVISOR MANTENIMIENTO', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('GERENTE DE AREA DE ARQUITECTURA DIGITAL Y SW', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('SUPERVISOR GESTION DE PROCESOS C.INT', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('MODEL RISK MONITORING', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('DATA ANALYST RIESGOS BPE', 'DIV.RIESGOS DE BANCA PEQUE�A EMPRESA'),
    ('PRACTICANTE', 'TRIBU RENTA ALTA'),
    ('ANALISTA ADMISION  RIESGOS CORP', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS CORPORATIVOS'),
    ('GESTOR DE SPEECH ANALYTICS', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('ANALISTA LEASING', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('DIGITAL MARKETING ANALYST', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('ANALISTA DE INVESTIGACION', 'DIV.GESTION DE PREVENCION DEL FRAUDE'),
    ('BUSINESS ANALYST', 'TRIBU RENTA ALTA'),
    ('DATA ANALYST ASSOCIATE', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('ANALISTA DE COMUNICACION', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('ANALISTA SEGUIMIENTO DE RIESGOS', 'DIV.SEGUIMIENTO DE RIESGOS Y RECUPERACIONES'),
    ('DATA TEAM MANAGER', 'DIV. TRANSFORMACION DATA ANALYTICS'),
    ('EJECUTIVO NEG. BCA INSTITUCIONAL', 'DIV.BCA.INSTITUCIONAL Y CORRESPONSALIA'),
    ('Especialista DevOps', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('DIGITAL PRODUCT STRATEGIST', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('SUBGERENTE DESARROLLO DE NEGOCIOS RETAIL', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('ANALISTA GESTION INMOBILIARIA', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('SUBGERENTE INTERNACIONALIZACION', 'VP.ECOSISTEMA DE PAYMENTS'),
    ('CONVERSATION DESIGNER', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('ANALISTA DE INFORMACION Y MEJORA CONTINUA', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('JEFE DE PLANEAMIENTO Y CONTROL', 'ANALYTICS CENTER OF EXCELLENCE'),
    ('LIDER DE GESTION DE ACTIVOS', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('DATA SCIENTIST ADVISOR', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('ANALISTA DE COMUNICACION INTERNA', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('DISE�ADOR GRAFICO', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('ABOGADO REG. BCA. RETAIL', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('GROWTH', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('VICE PRESIDENTE EJECUTIVO', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('ANALISTA DE ADMINISTR. PROYEC INMOBILIARIO', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('JEFE COBRANZA JUDICIAL BP', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('TEAM MANAGER', 'DIV. TRANSFORMACION MEDIOS DE PAGO Y MERCHANTS'),
    ('JEFE GESTION DE INFORMACION', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('SUBGERENTE DE RIESGO DE BALANCE Y DE CREDITOS', 'DIV.RIESGOS MERCADO'),
    ('ASISTENTE DE OPERACIONES', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('HR DATA ANALYTICS LEAD', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ASISTENTE CONTABLE', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ASISTENTE TRIBUTARIO', 'DIV.IMPUESTOS'),
    ('PROJECT ANALYST CANALES', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('BUSINESS', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('DATA ANALYST', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('VICE PRESIDENTE EJECUTIVO', 'VP.COMERCIAL'),
    ('ASISTENTE ADMINIST LEGAL', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('GROWTH', 'TRIBU RENTA ALTA'),
    ('DATA SCIENTIST ADVISOR', 'MODELOS. & MLOPs'),
    ('EJECUTIVO DE TELEVENTAS HIPOTECARIO', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('PRACTICANTE', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('ASESOR RETENCION CONVENIOS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('GERENTE DE GOBIERNO Y CONTINUIDAD DE INFRAESTRUCTURA', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('SCRUM MASTER', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('ESPECIALISTA DE GOBIERNO Y RIESGOS DE CIBERSEGURIDAD', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('REAL TIME OPERATION', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('SUBGERENTE DE BANCA TRANSACCIONAL', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('AGILE TEAM FACILITATOR', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('GERENTE CENTRAL', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('AGILE COACH', 'DIV. AGILIDAD'),
    ('SUPERVISOR POST VENTA', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('ANALISTA DE TRAFICO COBRANZA', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('ANALISTA GESTION DE COLABORADORES', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.GESTION DE PREVENCION DEL FRAUDE'),
    ('LEAD DE DESARROLLO COMERCIAL EMPRESAS', 'DIV.BANCA EMPRESA'),
    ('SUPERVISOR INFRAESTRUCTURA', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('SUBGERENTE RIESGO DE FRAUDE E INVESTIGACIONES', 'DIV.GESTION DE PREVENCION DEL FRAUDE'),
    ('SUPERVISOR DE SOLUCIONES INMOBILIARIAS', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('BUSINESS CYBERSECURITY ANALYST', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('PROJECT SPECIALIST', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('PRACTICANTE', 'TRIBU CICLO DE VIDA Y VALOR'),
    ('PRODUCT DESIGNER', 'DIV.LABENTANA'),
    ('PROJECT LEAD', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('ANALISTA MONITOREO SOX', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('GERENTE DE AREA CORPORATIVA', 'DIV.BANCA CORPORATIVA'),
    ('GERENTE DE AREA', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.ECOSISTEMA COMERCIAL'),
    ('JEFE DE TECNOLOGIA E INGENIERIA DE DATOS', 'DIV. PLANEAMIENTO E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('COORDINADOR FACILITY MANAGEMENT', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('SUPERVISOR VENTAS', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('JEFE DE RESEARCH MDC', 'VP.MERCADO CAPITALES'),
    ('ANALISTA DE ESTRATEGIA', 'TRIBU PAGOS'),
    ('ANALISTA RIESGOS MERCADO', 'DIV.RIESGOS MERCADO'),
    ('LEAD DE NEGOCIOS INSTITUCIONALES', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('JEFE DE ESTRATEGIA DE COBRANZAS', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. CLUB SUELDO'),
    ('ANALISTA DE PROCESOS', 'DIV. PLANEAMIENTO Y ANALISIS FINANCIERO'),
    ('TEAM MANAGER', 'DIV. TRANSFORMACI�N BANCA COMERCIAL Y MDC'),
    ('ASESOR DIGITAL PT 24H', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('AUDITOR', 'DIV.AUDITORIA INTERNA'),
    ('SUPERVISOR GESTION DE PROCESOS F', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ABOGADO REG. BCA. RETAIL', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('JEFE OPERACIONES TI', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('SUBGERENTE ATM Y AGENTES', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.RIESGOS MERCADO'),
    ('SUBGERENTE BCA INSTITUCIONAL', 'DIV.BCA.INSTITUCIONAL Y CORRESPONSALIA'),
    ('ANALISTA CONTROL GESTION', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('ESPECIALISTA TRIBUTARISTA', 'DIV.IMPUESTOS'),
    ('ANALISTA CANAL AGENTE', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('GERENTE DE AREA', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS EMPRESARIALES'),
    ('ASISTENTE OPERACIONES MIDDLE OFFICE', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('CUSTOMER RESEARCH STRATEGIST', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('PRACTICANTE', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('ANALISTA CLOUD', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('SUBGERENTE INVERSIONES', 'DIV.MESA DE POSICION'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('GERENTE CENTRAL', 'GERENCIA CENTRAL DE TRANFORMACION DE RIESGOS Y SOLUCIONES DE PAGOS'),
    ('BUSINESS ARCHITECT LEAD', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('JEFE COMERCIAL DE CREDITOS GARANTIZADOS', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('LEAD DIGITAL', 'TRIBU CICLO DE VIDA Y VALOR'),
    ('DATA SCIENTIST JR', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('TECHNOLOGY ARCHITECT PRINCIPAL EXPERT', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('TECHNOLOGY ARCHITECT EXPERT', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('ANALISTA CANALES DIGITALES', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('LIDER DE SQUAD', 'TRIBU RENTA ALTA'),
    ('GESTOR CUENTA SUELDO', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('SUBGERENTE DE PRODUCCI�N TI', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('ANALISTA DE PROCESOS', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('SUPERVISOR DE INTELIGENCIA CONTACT CENTER', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('JEFE ASESORIA COMERCIAL CASH', 'DIV.ECOSISTEMA COMERCIAL'),
    ('SUPERVISOR OFICINA TECNICA', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('PRACTICANTE', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('JEFE DE CUMPLIMIENTO', 'DIV.CUMPLIMIENTO'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('ANALISTA GESTION LABORAL', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('JEFE COMERCIAL HIPOTECARIO', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('DATA ANALYST', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('SUPERVISOR GESTION DE PROCESOS COM. INT', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('CONVERSATION DESIGN LEAD', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('PROJECT ANALYST SR', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('ANALISTA FUNCIONAL', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('PRODUCT', 'DIV. CLUB SUELDO'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('ASISTENTE DE SOPORTE ADMINISTRATIVO', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('GESTOR COMERCIAL CONVENIOS SR PROV', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('JEFE DE DATA SOLUTIONS', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('TALENT ACQUISITION SPECIALIST', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('JEFE DE MEJORA CONTINUA', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('BUSINESS INNOVATION LEAD', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('GERENTE DE DIVISI�N', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('HEAD', 'HEAD OFFICE DE RIESGOS RETAIL'),
    ('DATA ANALYST', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('PROJECT LEADER CANALES', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('ANALISTA DE PROCESOS', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('GROWTH LEAD', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('SUBGERENTE ESTRATEGIAS DE CONSUMO', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('MODEL RISK MONITORING LEAD', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('SUBGERENTE RIESGOS SEGMENTO 2', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS EMPRESARIALES'),
    ('DATA VISUALIZATION ANALYST', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('INNOVATIVE TECHNOLOGIES SPECIALIST', 'DIV.LABENTANA'),
    ('PROJECT SPECIALIST', 'TRIBU PAGOS'),
    ('ANALISTA DE ESTRATEGIA DE COBRANZAS', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('SUBGERENTE DE GESTION DE INSTITUCIONES', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('AGILE TEAM FACILITATOR', 'DIV. TRANSFORMACI�N BANCA COMERCIAL Y MDC'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.AUDITORIA INTERNA'),
    ('DESIGN PRINCIPAL LEAD', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('ANALISTA INVERSIONES Y CUSTODIA', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('JEFE DE APLICACIONES', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('QUALITY & CUSTOMER CONTACT LEAD', 'DATA OFFICE'),
    ('JEFE DE GESTION COMERCIAL', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('DATA SCIENTIST ASSOCIATE', 'MODELOS. & MLOPs'),
    ('GROWTH HACKER DIGITAL', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('JEFE ADMISION RIESGOS BCA.CORPORATIVA', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS CORPORATIVOS'),
    ('ANALISTA CAMBIOS Y DERIVADOS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('JEFE DE CONTRALORIA Y SEGUIMIENTO S2', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS EMPRESARIALES'),
    ('JEFE SOLUCION EMPRESAS', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('COORDINADOR PROYECTOS HIP', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('ANALISTA DE RENTABILIDAD', 'DIV. PLANEAMIENTO Y ANALISIS FINANCIERO'),
    ('JEFE PROYECTOS HIPOTECARIO', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('ASISTENTE GESTION COMERCIAL TARJETAS', 'TRIBU PAGOS'),
    ('ANALISTA INTELIGENCIA OPERATIVA', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('ANALISTA ADMISION RIESGOS EMPR', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS EMPRESARIALES'),
    ('BUSINESS', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('GERENTE DE AREA', 'DIV.ECOSISTEMA COMERCIAL'),
    ('PRODUCT & GROWTH LEAD', 'TRIBU PAGOS'),
    ('DATA MODEL AND INTEGRATION', 'DATA OFFICE'),
    ('SCRUM MASTER', 'DIV. TRANSFORMACION MEDIOS DE PAGO Y MERCHANTS'),
    ('PRACTICANTE', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('SUPERVISOR GESTI�N Y CTRL DE PROCESOS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('JEFE GESTION DE CLIMA', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA DE INFORMACION', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('ANALISTA ADMINISTRACION SALARIAL', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('OFFENSIVE CYBERSECURITY ANALYST', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('ASISTENTE BACK OFFICE', 'TRIBU CICLO DE VIDA Y VALOR'),
    ('SUPERVISOR HIPOTECARIO RED DE TIENDAS', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('ESPECIALISTA DE PROCESOS DE CUMPLIMIENTO', 'DIV.CUMPLIMIENTO'),
    ('JEFE SGMTO RGOS BE', 'DIV.SEGUIMIENTO DE RIESGOS Y RECUPERACIONES'),
    ('DATA SCIENTIST ADVISOR', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('SUPERVISOR NOMINA LIMA', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('EJECUTIVO SOLUCIONES INMOBILIARIAS', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('EJECUTIVO ECOSISTEMA CUENTA SUELDO', 'DIV.BANCA CORPORATIVA'),
    ('JEFE GESTION DE COMPRAS', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('JEFE CONTROL DE GESTION', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA SMART DESK', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('SUBGERENTE ESTRATEGIA DE PRODUCTOS', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('AGILE TEAM FACILITATOR', 'DIV. TRANSFORMACION MEDIOS DE PAGO Y MERCHANTS'),
    ('ANALISTA GESTI�N CONTABLE RETAIL', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ABOGADO', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('ESPECIALISTA DE OBSERVABILIDAD', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('CAMPAIGN PRINCIPAL LEAD', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('SUBGERENTE DE CAMBIOS', 'DIV.MESA DE POSICION'),
    ('SUPERVISOR EXPERIENCIA DE COMPRA', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('ASISTENTE PRESTAMOS DE CONSUMO', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('EJECUTIVO COBRANZA JUDICIAL', 'DIV.SEGUIMIENTO DE RIESGOS Y RECUPERACIONES'),
    ('INNOVATION PRINCIPAL LEAD', 'DIV.LABENTANA'),
    ('PROCESS INFORMATION ANALYST', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('ANALISTA ANALYTICS GDH', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('JEFE PLANEAMIENTO FINANCIERO', 'DIV. PLANEAMIENTO E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('SUBGERENTE ARQUITECTURA EMPRESARIAL', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('ANALISTA PROYECTOS DE PREV DEL FRAUDE', 'DIV.GESTION DE PREVENCION DEL FRAUDE'),
    ('EJECUTIVO DE SERV.FINANCIEROS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('SUBGERENTE DE LOGISTICA', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('DATA ARCHITECTURE PRINCIPAL LEAD', 'DATA OFFICE'),
    ('JEFE CANAL AGENTE', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('SUPERVISOR DE COBRANZA INTERMEDIA', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('JEFE DE INFRAESTRUCTURA', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.ECOSISTEMA COMERCIAL'),
    ('ANALISTA DE APRENDIZAJE', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.RIESGOS MERCADO'),
    ('SUBGERENTE DE ARQUITECTURA INTEGRACION', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('SUBGERENTE DE RELACIONES CON INVERSIONISTAS', 'DIV. ESTRATEGIA IFS'),
    ('SUPERVISOR GESTION DE PEDIDOS Y RECLAMOS', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('JEFE INFORMACION DE CARTERA', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('ANALISTA DE INTELIGENCIA DE CANALES', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('DATA SCIENTIST', 'MODELOS. & MLOPs'),
    ('ANALISTA GESTION Y EXPERIENCIA DE COMPRA', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('ANALISTA SR COMPENSACION Y ESTRUCTURA ORGANIZACIONAL', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('SUBGERENTE PLANEAMIENTO', 'DIV. PLANEAMIENTO Y ANALISIS FINANCIERO'),
    ('ANALISTA DE PROYECTOS GDH', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. TRANSFORMACION MEDIOS DE PAGO Y MERCHANTS'),
    ('ANALISTA ALM ESTRUCTURAL', 'DIV. ESTRATEGIA IFS'),
    ('ANALISTA DE PROCESOS', 'DIV. ESTRATEGIA IFS'),
    ('COORDINADOR DE MEJORA CONTINUA', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('ANALISTA ADMISION RIESGOS EMPR JR', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS EMPRESARIALES'),
    ('JEFE DE INTELIGENCIA DE RIESGOS', 'DIV.SEGUIMIENTO DE RIESGOS Y RECUPERACIONES'),
    ('JEFE DE OPERACIONES MDC', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('SUPERVISOR DE EXPERIENCIA CANALES', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('JEFE DESARROLLO COMERCIAL', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('ANALISTA DE PROCESOS CASH', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('JEFE DE INFORMACION Y MEJORA CONTINUA', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('DATA INTELLIGENCE ANALYST', 'DATA OFFICE'),
    ('ECONOMICS & INSIGHTS ASSOCIATE', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('JEFE ESTRATEGIA DE RIESGOS HIPOTECARIO', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('ANALISTA GESTION PREVENTIVA', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('BUSINESS', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('LEAD BANCA NEGOCIOS', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('SUBGERENTE LEGAL SOLUCIONES RETAIL Y GOB. CORP.', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('SUBGERENTE COMERCIAL HIPOTECARIO', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('JEFE BANCA NEGOCIOS', 'DIV.ECOSISTEMA COMERCIAL'),
    ('SUPERVISOR PROCESOS TC', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ANALISTA JR DE GESTION HUMANA', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('SUBGERENTE INNOVACION ANALITICA', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('ANALISTA DE PLANEAMIENTO FINANCIERO', 'DIV. ESTRATEGIA E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('SUPERVISOR MESA DE CONTROL', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('TECHNOLOGY ARCHITECT LEAD', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('JEFE DE SEGUIMIENTO DE PORTAFOLIO RIESGOS', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('SUBGERENTE DE CUMPLIMIENTO', 'DIV.CUMPLIMIENTO'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('SUPERVISOR GESTION DE PROCESOS VT', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ANALISTA CONTABLE', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA DE NPS', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.SEGUIMIENTO DE RIESGOS Y RECUPERACIONES'),
    ('ANALISTA DE PRODUCCION Y DISTRIBUCION', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('DATA ANALYST ASSOCIATE', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. MESA DE DISTRIBUCION'),
    ('HEAD DE COMMUNICATIONS & CONTENT', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.BANCA CORPORATIVA'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. PLANEAMIENTO Y ANALISIS FINANCIERO'),
    ('JEFE DE GESTION DE CUMPLIMIENTO', 'DIV.CUMPLIMIENTO'),
    ('COMMUNICATIONS LEAD', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('JEFE COMERCIAL BPE', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('JEFE DE CREDITOS ESPECIALES', 'DIV.SEGUIMIENTO DE RIESGOS Y RECUPERACIONES'),
    ('JEFE PEDIDOS Y RECLAMOS', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('DATA SCIENTIST TRANSLATOR', 'ANALYTICS TRANSLATOR'),
    ('JEFE COBRANZA INTERMEDIA', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('PROCESS TRANSFORMATION LEAD', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('SUBGERENTE', 'DIV.ESTRUCTURACION COMERCIAL'),
    ('ASISTENTE DE SOPORTE RIESGOS', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS CORPORATIVOS'),
    ('AGILE HEAD', 'DIV. AGILIDAD'),
    ('DIGITAL MARKETING STRATEGIST', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('JEFE DE OBSERVABILIDAD', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('TEAM LEADER', 'DIV. TRANSFORMACI�N BANCA COMERCIAL Y MDC'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.LABENTANA'),
    ('DIGITAL PRODUCT LEAD', 'TRIBU PAGOS'),
    ('JEFE DE PRODUCTOS LENDING', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('ANALISTA DE PLANEAMIENTO Y CONTROL', 'ANALYTICS CENTER OF EXCELLENCE'),
    ('SUBGERENTE DE CONTABILIDAD', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('HEAD DIGITAL MEDIA', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('JEFE DE ATRACCION DE TALENTO', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('BUSINESS ANALYST COMERCIAL', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('JEFE CONTROL CONTABLE', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('DATA SCIENTIST ASSOCIATE', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('JEFE DE USPR', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('SUBGERENTE DE SERVICIOS CLOUD', 'SERVICIOS CLOUD'),
    ('HEAD OF DA TALENT', 'ANALYTICS CENTER OF EXCELLENCE'),
    ('PRINCIPAL LEAD DE NEGOCIOS CORPORATIVOS', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('GEN AI MANAGER', 'DIV.LABENTANA'),
    ('MONITOR CALIDAD BCA. TELEF.', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('VALUE PROPOSITION PRINCIPAL LEAD', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('SUBGERENTE SEGUIMIENTO DE PORTAFOLIO', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('JEFE DE GESTION Y SEGUIMIENTO IFRS9', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('ASESOR DE EXPERIENCIA DE CANALES', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('SUBGERENTE GESTION Y SEGUIMIENTO DE PORTAFOLIO', 'DIV.SEGUIMIENTO DE RIESGOS Y RECUPERACIONES'),
    ('ANALISTA DE PRODUCCION Y DISTRIBUCION JR', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('SUPERVISOR DE SERVICIOS GENERALES', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('Behavioral Data Analyst', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('SUBGERENTE DATA VISUALIZATION', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('ASISTENTE OPERACIONES', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('EJECUTIVO DE NEGOCIOS CONV', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('LEAD DE TALENTO', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('JEFE ZONAL CONVENIOS PROV', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('ANALISTA SR GESTION DEL TALENTO', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA DE COMUNICACION', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('GERENTE DE AREA', 'DIV.BANCA CORPORATIVA'),
    ('ANALISTA CONTROL IDENTIDADES Y ACCESOS', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('ANALISTA DE PLANEAMIENTO FINANCIERO VPC', 'DIV. PLANEAMIENTO E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('LEAD ONBOARDING Y CUENTAS', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('PRICING ADVISOR', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('DATA SCIENTIST EXPERT', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. PLANEAMIENTO Y ANALISIS FINANCIERO'),
    ('SUPERVISOR CONTABLE OPERAC', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ASISTENTE DE CONTROL DE GESTION GDH', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('GESTOR DE PROYECTOS', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('ANALISTA PROCESOS TRANSFERENCIA', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.SEGUIMIENTO DE RIESGOS Y RECUPERACIONES'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'GERENCIA GENERAL'),
    ('SUPERVISOR MESA DE AFILIACION', 'DIV.ECOSISTEMA COMERCIAL'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('ANALISTA DE INFORMACION', 'DIV.RIESGOS DE BANCA PEQUE�A EMPRESA'),
    ('JEFE EXPERIENCIA DIGITAL', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('PRINCIPAL LEAD', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('LIDER DE SQUAD', 'TRIBU PAGOS'),
    ('GERENTE ASUNTOS CORPORATIVOS', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'HEAD OFFICE DE RIESGOS RETAIL'),
    ('DATA ANALYST', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('JEFE DE GESTION DE CAMPA�AS', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('SUBGERENTE DATA SCIENCE', 'MODELOS. & MLOPs'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. PLANEAMIENTO E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('ANALISTA DE NEGOCIOS II', 'DIV.BCA.INSTITUCIONAL Y CORRESPONSALIA'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. ESTRATEGIA E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'ANALYTICS TRANSLATOR'),
    ('ESPECIALISTA DE EXPERIENCIA DE MARCA', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('SUBGERENTE METODOLOGIA DE RIESGO', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('MARKETING & GROWTH PRINCIPAL LEAD', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('ANALISTA GEST Y SEG BPE', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('SUBGERENTE DE IMPUESTOS', 'DIV.IMPUESTOS'),
    ('JEFE DISCADO Y MONITOREO', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('Behavioral Designer', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('PROCESS AUTOMATION LEAD', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('FRONTEND DEV', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('JEFE INVESTIGACIONES ESPECIALES', 'DIV.GESTION DE PREVENCION DEL FRAUDE'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. TRANSFORMACI�N BANCA COMERCIAL Y MDC'),
    ('SUBGERENTE GOBIERNO DE CIBERSEGURIDAD', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('DATA SCIENTIST LEAD', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('AUXILIAR OFICINA', 'VP.MERCADO CAPITALES'),
    ('SUPERVISOR DE PRODUCCION Y DISTRIBUCION', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ANALISTA JR ATRACCION DE TALENTO', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ECONOMICS & INSIGHTS', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('TEAM MANAGER', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('JEFE ADMISION CREDITOS BP', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('GROWTH', 'TRIBU SEGMENTO MASIVOS Y ENTRADA'),
    ('JEFE ANTIFRAUD CONTROL PROCESS', 'DIV.GESTION DE PREVENCION DEL FRAUDE'),
    ('JEFE DE SMART DESK', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('CX LEAD', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('SUBGERENTE', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('SUPERVISOR GESTION DE PROCESOS TC', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. TRANSFORMACION DATA ANALYTICS'),
    ('SUBGERENTE ESCOM BANCA EMPRESA', 'DIV.ESTRUCTURACION COMERCIAL'),
    ('DATA ANALYST LEAD', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('LIDER DE TRIBU', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('MOZO', 'PRESIDENCIA'),
    ('ASISTENTE RIESGOS II BP', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('AI PRINCIPAL EXPERT ENGINEER', 'DIV. TRANSFORMACION DATA ANALYTICS'),
    ('BUSINESS DESIGNER', 'DIV.LABENTANA'),
    ('SUBGERENTE MESA  DISTRIBUCION', 'DIV. MESA DE DISTRIBUCION'),
    ('OFFENSIVE CYBERSECURITY SPECIALIST', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('GERENTE GENERAL', 'GERENCIA GENERAL'),
    ('JEFE ASESORIA COMERCIAL CASH', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('LIDER DE CLIMA', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('DATA ANALYST ADVISOR', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.BANCA EMPRESA'),
    ('ANALISTA CUSTODIA DOCUMENTAL', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('DATA ANALYTICS STRATEGIST', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('JEFE LEGAL', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('ANALISTA INTELIGENCIA DE NEGOCIOS', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('LIDER DE PROYECTOS', 'GCIA.CENTRAL ESTRATEGIA Y TRANSFORMACI�N TECNOL�GICA'),
    ('LIDER DE SQUAD', 'DIV. CLUB SUELDO'),
    ('SUPERVISOR GESTION DEPOSITOS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ANALISTA JR GESTION ADMINISTRATIVA', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('JEFE COBRANZA JUDICIAL PROV', 'DIV.SEGUIMIENTO DE RIESGOS Y RECUPERACIONES'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. ESTRATEGIA IFS'),
    ('ANALISTA DE INFORMACION', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('ESPECIALISTA DE DETECCION Y RESPUESTA', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('ARCHITECTURE ANALYST', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('VICE PRESIDENTE EJECUTIVO', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('PROJECT LEAD', 'DIV. TRANSFORMACION DE RIESGOS RETAIL'),
    ('ABOGADO BCA. COMERCIAL', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('DIGITAL PRODUCT LEAD', 'DIV.LABENTANA'),
    ('ANALISTA DE PLANEAMIENTO ESTRATEGIA Y CULTURA ANAL�TICA', 'ANALYTICS CENTER OF EXCELLENCE'),
    ('SERVICE OWNER', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('PRACTICANTE', 'TRIBU SEGMENTO MASIVOS Y ENTRADA'),
    ('ASISTENTE BACK OFFICE', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('ANALISTA RESEARCH MDC', 'VP.MERCADO CAPITALES'),
    ('GERENTE DE AREA', 'DIV.ESTRUCTURACION COMERCIAL'),
    ('OFICIAL DE CUMPLIMIENTO LAFT', 'DIV.CUMPLIMIENTO'),
    ('ASISTENTE DE ADMINISTRACION SALARIAL', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA DE INFORMACION', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS EMPRESARIALES'),
    ('GERENTE DE AREA', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('BUSINESS ANALYTICS LEAD', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('ANALISTA DE PLANEAMIENTO FINANCIERO', 'DIV. PLANEAMIENTO E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('ESPECIALISTA DE GESTI�N DE PROBLEMAS', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('DESIGN RESEARCHER', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.BCA.INSTITUCIONAL Y CORRESPONSALIA'),
    ('SUPERVISOR COMERCIAL CONVENIOS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('PROJECT LEAD', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('SUBGERENTE', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('AUXILIAR DE SEDE', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('GERENTE DE COMUNICACION CORPORATIVA Y SOSTENIBILIDAD', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('ANALISTA GESTION PROCESOS TC', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('JEFE DE PRODUCTO HIPOTECARIO', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('ABOGADO I', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('GERENTE DE DIVISI�N', 'DIV. ESTRATEGIA IFS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('ANALISTA GESTION PROCESOS', 'ANALYTICS CENTER OF EXCELLENCE'),
    ('ASISTENTE DE APRENDIZAJE', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('RESEARCHER', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('SUPERVISOR ANTIFRAUD MONITORING', 'DIV.GESTION DE PREVENCION DEL FRAUDE'),
    ('BUSINESS DESIGNER', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('JEFE ESTRATEGIA COBRANZA BPE', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('ASISTENTE ATEN.CLIENTE HIP', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('EJECUTIVO PAGOS IZIPAY', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. TRANSFORMACION DE RIESGOS RETAIL'),
    ('ANALISTA DE NEGOCIOS I', 'DIV.BCA.INSTITUCIONAL Y CORRESPONSALIA'),
    ('ASISTENTE ADMINISTRATIVO', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('ANALISTA SOSTENIBILIDAD', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('SUBGERENTE ANTIFRAUD MONITORING', 'DIV.GESTION DE PREVENCION DEL FRAUDE'),
    ('JEFE BANCA TELEFONICA', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('ANALYTICS TRANSLATOR PRINCIPAL LEAD', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('ANALISTA DE ASUNTOS CORPORATIVOS', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('LIDER DE TRIBU', 'TRIBU CICLO DE VIDA Y VALOR'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'VP.COMERCIAL'),
    ('JEFE SEGURIDAD FISICA', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('SUBGERENTE RISK ANALYTICS Y MRM', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('PROJECT SPECIALIST izipayYA', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('ANALISTA MARCA BANCA NEGOCIOS', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('LEAD DATA VISUALIZATION', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('EJECUTIVO COMERCIAL', 'DIV.ESTRUCTURACION COMERCIAL'),
    ('ANALISTA DE INFORMACION', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('SUPERVISOR RECOVERY', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('COMMERCIAL MANAGER', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('COORDINADOR GESTION DE GASTOS', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('SEO ANALYST', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('MODEL RISK VALIDATOR', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('JEFE SOLUCIONES INMOBILIARIAS', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('AUXILIAR DE OPERACIONES', 'ANALYTICS CENTER OF EXCELLENCE'),
    ('JEFE DE GESTION HIPOTECARIA', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('SUBGERENTE DE INNOVACION DIGITAL', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('JEFE DE GESTION DE CAMBIOS', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('ANALISTA DE SEGURIDAD', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('Coordinador de Smartdesk', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('SUBGERENTE DE PLANEAMIENTO ESTRATEGIA Y CULTURA ANAL�TICA', 'ANALYTICS CENTER OF EXCELLENCE'),
    ('ANALISTA PRODUCTO CIMA', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS CORPORATIVOS'),
    ('SUBGERENTE DATA SCIENCE', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('ANALISTA DE COMPRAS', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('JEFE BANCA NEGOCIOS', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('JEFE GESTION DOCUMENTAL', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('JEFE DISTRIBUCION', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('SUBGERENTE ADMISION RGOS BP', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.RIESGO OPERACIONAL Y CONTINUIDAD DEL NEGOCIO'),
    ('ANALISTA DE ESTRATEGIA', 'DIV. ESTRATEGIA IBK'),
    ('CONVERSATION DESIGNER', 'DIV. TRANSFORMACI�N BANCA COMERCIAL Y MDC'),
    ('LIDER DE PLATAFORMA MAINFRAME', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('ASISTENTE OPERACIONES', 'DIV. ESTRATEGIA E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('ANALISTA ATM', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('PRINCIPAL LEAD ARCHITECTURE GOVERNANCE & DELIVERY', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('JEFE CANAL GLOBAL NET', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('PRACTICANTE', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('PRACTICANTE', 'DATA OFFICE'),
    ('ANALISTA DE TALENTO', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('COORDINADOR COMERCIAL', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('SUBGERENTE DE SERVICIOS Y FACILITY MANAGEMENT', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('SUBGERENTE ADMISION RIESGOS CIMA', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('JEFE DE RETENCI�N DE SERVICIOS FINANCIEROS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('GERENTE OPERACIONES TI', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('MOZO', 'GERENCIA GENERAL'),
    ('SUBGERENTE ANALYTICS RIESGOS', 'DIV.RIESGOS DE BANCA PEQUE�A EMPRESA'),
    ('COORDINADOR DE PRODUCCI�N Y DISTRIBUCI�N', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ASISTENTE DE PROCESOS TRANSFERENCIAS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ANALISTA COMPENSACION Y ESTRUCTURA ORGANIZACIONAL', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('JEFE ENDOMARKETING Y GESTION DE COLABORADORES', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('JEFE DE MAINFRAME', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('ABOGADO SERV. LEGALES', 'DIV. ASESORIA LEGAL PRODUCTOS SERVICIOS Y CONTRATOS'),
    ('DATA ANALYTICS ANALYST', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('ANALISTA PROYECTOS CANALES', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('PRINCIPAL ENGINEER', 'DIV. TRANSFORMACION MEDIOS DE PAGO Y MERCHANTS'),
    ('SUPERVISOR RETENCION CLIENTES', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('ANALISTA CUSTOMER SERVICE MDC', 'VP.MERCADO CAPITALES'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('PROJECT PRINCIPAL LEAD', 'VP.COMERCIAL'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'VP.MERCADO CAPITALES'),
    ('PRINCIPAL LEAD', 'TRIBU PAGOS'),
    ('GERENTE CENTRAL', 'TRIBU SEGMENTO MASIVOS Y ENTRADA'),
    ('JEFE GESTION DE GASTOS', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('GERENTE GOBIERNO DE OPERACIONES TI Y PMO', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('SUBGERENTE PAGOS Y FINANCIAMIENTO DE VENTAS', 'DIV.ECOSISTEMA COMERCIAL'),
    ('BUSINESS ANALYST', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('PRINCIPAL ENGINEER', 'DIV. TRANSFORMACI�N BANCA COMERCIAL Y MDC'),
    ('DATA PRINCIPAL LEAD', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('REPRESENT FINAN 35 HORAS', 'DIV.TDAS.LIMA'),
    ('SUBGERENTE AUD CONT ANALIS DATOS', 'DIV.AUDITORIA INTERNA'),
    ('ANALISTA DE RIESGOS TI', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('ASISTENTE DE SERVICIOS PARA EMPRESAS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('CX', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('SUBGERENTE RECUPERACIONES', 'DIV.SEGUIMIENTO DE RIESGOS Y RECUPERACIONES'),
    ('GERENTE PRODUCTO TC', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('ANALISTA MARCA', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('JEFE COMERCIAL TIENDAS LIMA', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('VICE PRESIDENTE EJECUTIVO', 'VP.MERCADO CAPITALES'),
    ('LIDER DE PROTECCION DE IDENTIDAD Y DATA', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. CLUB SUELDO'),
    ('SUPERVISOR OPER.CONV.', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('SUBGERENTE COMERCIAL BN', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('COORDINADOR DE CULTURA', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA DE COMUNICACIONES CANALES', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('DATA ANALYST ASSOCIATE', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('JEFE ZONAL ADMISION RGOS', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS EMPRESARIALES'),
    ('JEFE COBRANZA JUDICIAL LIMA', 'DIV.SEGUIMIENTO DE RIESGOS Y RECUPERACIONES'),
    ('SUBGERENTE AUDITORIA CREDIT', 'DIV.AUDITORIA INTERNA'),
    ('ANALISTA DE INFORMACION', 'DIV.RIESGOS MERCADO'),
    ('SUPERVISOR USPR', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('DATA SCIENTIST PRINCIPAL LEAD', 'MODELOS. & MLOPs'),
    ('ASISTENTE SOCIAL', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('GERENTE DE DIVISI�N', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('JEFE DE GESTION ADMINISTRATIVA', 'DIV.CONTABILIDAD'),
    ('DATA SCIENTIST', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('DATA TRANSFORMATION LEAD', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('JEFE GESTION DE DENUNCIAS', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('ANALISTA COMUNICACION INTERNA', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALISTA DE PLANEAMIENTO', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('ANALISTA ADMINISTRATIVO LEGAL', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('DESIGN RESEARCHER', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('LIDER DE TRIBU', 'TRIBU RENTA ALTA'),
    ('ASISTENTE ADMINISTRATIVO', 'DIV.BANCA EMPRESA'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('ANALISTA JR CONTROL', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('GERENTE DE PLANEAMIENTO Y CONTROL DE GESTION', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('ANALISTA DE PLANEAMIENTO', 'DIV. ESTRATEGIA IFS'),
    ('ANALISTA ANALYTICS RIESGOS', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('JEFE DE PROYECTOS DIGITALES MDC', 'DIV. MESA DE DISTRIBUCION'),
    ('SUBGERENTE CONTROL DE GESTION', 'VP.MERCADO CAPITALES'),
    ('JEFE DE SEGURIDAD TI', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('DIGITAL PRODUCT PRINCIPAL LEAD', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('DATA VISUALIZATION STRATEGIST', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('ANALISTA TRANSFORMACION SR', 'DIV. TRANSFORMACION DE RIESGOS RETAIL'),
    ('ABOGADO I', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('SUPERVISOR OP HIPOTECARIO', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('JEFE DE ADMISI�N DE RIESGOS', 'DIV.RIESGOS DE BANCA PEQUE�A EMPRESA'),
    ('JEFE GESTI�N CONTABLE DE PROCESOS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('PRINCIPAL LEAD DATA STRATEGY', 'DATA OFFICE'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('JEFE DE ESTRATEGIA', 'DIV. ESTRATEGIA E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('ANALISTA DESARROLLO COMERCIAL INMOBILIARIO', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('SUBGERENTE AUDITORIA PROCESOS', 'DIV.AUDITORIA INTERNA'),
    ('GROWTH HACKING LEAD', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('ANALISTA DE MEDICION Y GESTION DE PROCESOS', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('SUBGERENTE ANALYTICS RIESGOS', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('JEFE DE SEGUROS RELACIONADOS', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('SUBGERENTE ANALYTICS Y SOPORTE DE CUMPLIMIENTO', 'DIV.CUMPLIMIENTO'),
    ('SUBGERENTE MARTECH Y CAPACIDADES ANALITICAS', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('JEFE DE GESTION E INNOVACION', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('MODEL RISK MONITORING ASSOCIATE', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('GERENTE CENTRAL', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('SUBGERENTE SEGURIDAD', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('SUBGERENTE CANALES DIGITALES', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('JEFE DE GESTION DE CONTRATOS LICENCIAS Y TERCEROS', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('LIDER DE MONITOREO Y RESPUESTA A INCIDENTES', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('DATA SCIENTIST PRINCIPAL LEAD', 'MODEL RISK MANAGEMENT'),
    ('PRACTICANTE', 'MODELOS. & MLOPs'),
    ('JEFE DE CARE', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('COORDINADOR DE INICIATIVAS SQUAD', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('SUBGERENTE ANALYTICS', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('GERENTE DE ESTRATEGIA DE PRODUCTO BN', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('SUBGERENTE DE ESTRUCTURACION COMERCIAL', 'DIV.ESTRUCTURACION COMERCIAL'),
    ('SUBGERENTE DE DESARROLLO COMERCIAL', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('MACHINE LEARNING OPS ADVISOR', 'MODELOS. & MLOPs'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'DIV.TDAS.PROVINCIA'),
    ('SUBGERENTE ESTRATEGIA DE MARCA', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('SUBGERENTE DE GESTION DE RIESGO OPERACIONAL', 'DIV.RIESGO OPERACIONAL Y CONTINUIDAD DEL NEGOCIO'),
    ('SUBGERENTE DE VENTAS CONVENIOS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('ANALISTA POST VENTA', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('JEFE DE INGENIERIA E INFRAESTRUCTURA', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('GROWTH HACKING LEAD', 'TRIBU PAGOS'),
    ('DIGITAL & IT TALENT LEAD', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV. MESA DE DISTRIBUCION'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.IMPUESTOS'),
    ('JEFE ESTRATEGIA RIESGOS BP', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('JEFE BASE DATOS', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('JEFE SEGURIDAD ELECTRONICA', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('COORDINADOR DE CAPACITACION', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('JEFE DE GESTION DE SERVICIOS', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('JEFE ESTRATEGIA COMERCIAL', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('JEFE PROPUESTA DE VALOR CLIENTE EMPRESARIAL', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('CUSTOMER JOURNEY ANALYST', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('PROJECT ANALYST', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('LEAD CUSTOMER DATA PROCESS', 'DATA OFFICE'),
    ('CUSTOMER RESEARCH', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('JEFE MESA DE AFILIACION', 'DIV.ECOSISTEMA COMERCIAL'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.ESTRUCTURACION COMERCIAL'),
    ('SUPERVISOR SERV.AL CLIENTE HIPOTEC', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('JEFE ECOSISTEMA CUENTA SUELDO', 'DIV.BANCA CORPORATIVA'),
    ('DIGITAL MARKETING PRINCIPAL LEAD', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('ANALISTA DE BIENESTAR', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('SUPERVISOR COMERCIAL FUERZA DE VENTAS', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('JEFE DE GESTION DE BANCA RETAIL Y CANALES', 'DIV.RIESGO OPERACIONAL Y CONTINUIDAD DEL NEGOCIO'),
    ('LIDER DE APRENDIZAJE', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('OFFENSIVE CYBERSECURITY LEADER', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'PRESIDENCIA'),
    ('SUBGERENTE ADMISION RIESGOS CORP', 'DIV.ADMISION DE RIESGOS CORPORATIVOS'),
    ('SUBGERENTE ASEG. CALIDAD AUDITORIA', 'DIV.AUDITORIA INTERNA'),
    ('SUBGERENTE OPEN BANKING', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
    ('TRADER DE ESTRUCTURACION Y PRODUCTOS', 'DIV.MESA DE POSICION'),
    ('SUPERVISOR GESTION DE PROCESOS EFEC Y CE', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('SUBGERENTE MODEL OWNER RISK', 'DIV. TRANSFORMACION DE RIESGOS RETAIL'),
    ('JEFE ADMINISTRATIVO LEGAL', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('JEFE DE GESTION RIESGO DE CREDITO', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('EJECUTIVO DE CORRESPONSALIA JR', 'DIV.BCA.INSTITUCIONAL Y CORRESPONSALIA'),
    ('ANALISTA DE NEGOCIOS I', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('LIDER DE TRIBU', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('ANALISTA DE PRODUCTO', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('DIGITAL PRODUCT STRATEGIST', 'DIV.PRODUCTOS SERVICIOS Y CANALES PARA EMPRESAS'),
    ('JEFE RIESGO DE PORTAFOLIO', 'DIV.RIESGOS MERCADO'),
    ('LIDER DE PROYECTOS', 'DIV. TRANSFORMACI�N BANCA COMERCIAL Y MDC'),
    ('PROJECT PRINCIPAL LEAD', 'DIV. TRANSFORMACION DE RIESGOS RETAIL'),
    ('ANALISTA DE GESTION Y SEGUIMIENTO LOCAL GAAP', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('ANALISTA FINOPS', 'SERVICIOS CLOUD'),
    ('JEFE COMERCIAL', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('JEFE SOLUCIONES DE CREDITO RIESGOS BP', 'DIV.SOLUCIONES DE PAGO'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'MODELOS. & MLOPs'),
    ('JEFE DE MEJORA CONTINUA', 'DIV. SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('JEFE DE GESTION DE LIQUIDEZ Y ALM', 'DIV.MESA DE POSICION'),
    ('JEFE CANAL INTERBANK SELECT', 'TRIBU RENTA ALTA'),
    ('SUBGERENTE DE INGENIERIA E INFRAESTRUCTURA', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('ANALISTA RIESGOS BP', 'DIV. METODOLOGIAS Y GESTION DE PORTAFOLIO'),
    ('PRINCIPAL SERVICE OWNER', 'SQUAD - IZIPAY'),
    ('SUBGERENTE INTELIGENCIA DE NEGOCIOS', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('OFICIAL DE CONDUCTA DE MERCADO', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('ASESOR DE SERVICIOS', 'DIV. VENTAS RETAIL'),
    ('PROJECT LEAD', 'DIV.LABENTANA'),
    ('JEFE NEGOCIOS INMOBILIARIOS', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('DATA SCIENTIST JR', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('BRAND DIGITAL SPECIALIST', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV. ESTRATEGIA E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('BUSINESS STRATEGY LEAD', 'DIV. BANCA NEGOCIOS'),
    ('ASISTENTE DE EXPERIENCIA IBK', 'GCIA CENTRAL DE CANALES Y SERVICIO AL CLIENTE'),
    ('ANALISTA DE INFORMACION', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('BUSINESS ANALYST', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('SUBGERENTE SEGUIMIENTO RGOS BPPE', 'DIV.RIESGOS DE BANCA PEQUE�A EMPRESA'),
    ('ANALISTA CONTROL GESTION', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('COORDINADOR GESTI�N DE LICENCIAS Y CLOUD', 'VP.OPERACIONES Y TECNOLOGIA'),
    ('SUBGERENTE DE PROYECTOS ANTIFRAUDE', 'DIV.GESTION DE PREVENCION DEL FRAUDE'),
    ('PROJECT SPECIALIST', 'DIV.ARQUITECTURA TECNOLOGICA'),
    ('AGILE TEAM FACILITATOR', 'DIV. TRANSFORMACION DATA ANALYTICS'),
    ('JEFE DE GESTION COMERCIAL', 'DIV. PLANEAMIENTO E INTELIGENCIA DE NEGOCIOS'),
    ('ANALISTA JR DE GESTION HUMANA', 'SQUAD - IZIPAY'),
    ('GERENTE CENTRAL', 'GCIA.CENTRAL ESTRATEGIA Y TRANSFORMACI�N TECNOL�GICA'),
    ('ANALISTA GESTI�N DE PROBLEMAS', 'GCIA CENTRAL SERVICIOS TI'),
    ('PRINCIPAL LEAD', 'DIV. ESTRATEGIA Y PLANNING'),
    ('JEFE DE ESTRATEGIA Y GESTION', 'DIV. SEGMENTO ESTADO'),
    ('LIDER DE PROYECTOS', 'DIV. TRANSFORMACION DATA ANALYTICS'),
    ('ANALISTA COMUNICACI�N CORPORATIVA', 'VP.ASUNTOS CORPORATIVOS Y LEGALES'),
    ('SUBGERENTE GOVERNANCE & QUALITY DATA', 'DATA OFFICE'),
    ('ANALISTA DE COMUNICACION', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('LIDER DE TRIBU', 'TRIBU PAGOS'),
    ('JEFE DE GESTION DE INSTALACIONES', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('JEFE DE DATA Y SEGUIMIENTO RIESGOS BPE', 'DIV.RIESGOS DE BANCA PEQUE�A EMPRESA'),
    ('ASISTENTE DE SOPORTE', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('JEFE CONTROL DE GESTION', 'DPTO. DESARROLLO Y GESTION DE CANALES'),
    ('SUBGERENTE AUDITORIA SISTEM', 'DIV.AUDITORIA INTERNA'),
    ('SUBGERENTE DE DIGITAL WORKSPACE', 'DIV.ADMINISTRACION Y CONTROL DE GESTION'),
    ('VICE PRESIDENTE EJECUTIVO', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('TECH LEADER', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('ANALISTA CUSTOMER CARE', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('JEFE CUSTOMER CARE', 'DIV. MARKETING & CUSTOMER EXPERIENCE'),
    ('ASISTENTE DE GESTION HUMANA', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('GERENTE DE DIVISION', 'DIV.MESA DE POSICION'),
    ('ASISTENTE RIESGOS I BP', 'DIV.RIESGOS BANCA PERSONAS'),
    ('JEFE INVESTIGACION DE MERCADOS', 'DIV. ANALYTICS INTELLIGENCE'),
    ('CAMPAIGN LEAD', 'INTELIGENCIA CONTINUA'),
    ('AUXILIAR DE ATENCION CLIENTE HIP', 'DIV. SEGMENTO HIPOTECARIO E INMOBILIARIO'),
    ('EJECUTIVO DE PRODUCTO', 'VP.NEGOCIOS RETAIL Y CANALES'),
    ('JEFE DE COMPENSACION Y ESTRUCTURA ORGANIZACIONAL', 'VP. GESTION Y DESARROLLO HUMANO'),
    ('ANALYTICS TRANSLATOR PRINCIPAL LEAD', 'ANALYTICS TRANSLATOR'),
    ('SUBGERENTE DE INTELIGENCIA Y RESPUESTA DE CIBERSEGURIDAD', 'DIV. CIBERSEGURIDAD'),
    ('PRACTICANTE', 'DIV.GESTION Y TRANSFORMACION DE PROCESOS'),
    ('JEFE DE ANALYTICS RIESGOS BPE', 'DIV.RIESGOS DE BANCA PEQUE�A EMPRESA'),
    ('BUSINESS ANALYST TI', 'TRIBU CANALES DIGITALES Y PRODUCTOS'),
]

# Total: 1093 registros
